À cause de la quasi-réussite
de notre tentative d'assassinat,
M. Koro a dû revêtir
son armure suprême.
C'est là que l'incident est survenu.
On ne pourra pas
compter sur M. Koro.
On va devoir s'emparer
des antidotes tout seuls.
Hormis les dix malades
et les deux qui les soignent,
tous les élèves
devront s'infiltrer par là !
Vous récupérerez l'antidote
en attaquant le dernier étage
par surprise !
C'est trop dangereux.
Vu leurs méthodes de chantage,
nos ennemis sont des pros.
En effet, le mieux serait peut-être
de me livrer sans discuter.
Qu'allez-vous faire ?
À vous de choisir.
Ça risque d'être tendu...
Ça va être dur !
Vous vous tuerez
avant même d'arriver à l'hôtel.
C'est infaisable. Il va falloir
envoyer les deux élèves désignés.
Nagisa, Kayano, je suis désolé...
C'est juste une falaise.
Rien de bien compliqué.
Surtout comparé
à nos entraînements.
C'est sûr.
Cela dit, on ne s'est pas entraînés
à attaquer un ennemi inconnu
en terrain inconnu.
M. Karasuma !
Ça va être dur, mais on compte
sur vous pour nous guider.
Ils se sont bien payé nos têtes
et je vais le leur faire payer !
Comme vous le voyez,
ce ne sont pas des élèves ordinaires.
Vous avez sous votre commandement
une unité spéciale de 15 membres.
Quinze ?
Ne m'oubliez pas, s'il vous plaît.
Vite, le temps presse !
Soldats, votre attention !
Notre objectif
est le dernier étage de l'hôtel !
On va s'infiltrer furtivement
et lancer une attaque-surprise !
Vous vous coordonnerez
et communiquerez
comme à l'entraînement !
La seule différence sera votre cible !
Vous avez 3 minutes
pour mémoriser la carte !
L'opération commence à 21 h 50 !
Entendu !
Plus que...
50 minutes...
Je vais vous laisser sur place !
Okano est vraiment agile.
Ouais, c'est la plus douée
de la classe dans ce domaine.
Nos profs font tache, à côté.
Y en a qu'un sur trois qui s'en sort.
Montez plus doucement, Karasuma !
N'empêche qu'ils ont tous
un grand sens de l'équilibre.
Je les ai entraînés
à escalader la colline derrière l'école.
Je comprends mieux.
Ça explique
leur aisance au Flyboard.
On s'en fout,
dépêchez-vous de grimper !
J'ai les bras qui fatiguent !
Au fait, pourquoi
Mme Pouffe vient avec nous ?
Elle refuse d'attendre seule
et d'être mise à l'écart.
Espérons
qu'elle ne soit pas un boulet.
Karma, attends !
J'aimerais bien,
mais le temps est compté.
Tu as raison.
Allons-y !
Cette roche est tranchante.
J'ai eu chaud.
Vas-y plus doucement !
Ça me fait mal aux bras !
N'empêche,
ces criminels connaissent M. Koro.
Qui sont-ils ?
RITSU, confirmons une dernière fois
notre itinéraire d'infiltration.
Bien ! Voici le plan de l'intérieur.
Dernière vérification.
Nous ne pouvons pas
utiliser l'ascenseur,
car il faut une clef électronique
pour chaque étage.
Par conséquent,
nous devrons prendre les escaliers.
Mais les escaliers sont éloignés
les uns des autres.
Il faudra marcher longuement.
C'est construit
comme un studio de télé.
Comment ça ?
La structure est complexe
pour empêcher des terroristes
d'occuper les lieux.
Tu es bien renseigné.
Pas étonnant
que des crapules viennent ici.
Porte de service déverrouillée.
Allons-y, le temps presse.
Oui !
Il y a plus de gardes que prévu.
Ça va être difficile
de tous les passer.
Vaut-il mieux réduire nos effectifs ?
Non, si l'ennemi est nombreux,
ce sera trop dangereux.
Que faut-il faire ?
Où est le problème ?
Il suffit de passer normalement.
Vous saisissez la situation,
Mme Pouffe ?
Comment vous voulez passer
tous ces gardes ?
Normalement, je vous dis.
Veuillez m'excuser,
je crois que j'ai abusé du minibar.
Ne vous en faites pas, mademoiselle.
C'est moi qui dois jouer du piano
la semaine prochaine.
Je suis venue plus tôt
pour faire du tourisme.
Une pianiste ?
Il en vient souvent, ici.
Je vais voir s'il est bien accordé,
histoire de me dégriser.
Me permettez-vous de jouer
quelques instants ?
Euh...
- Je vais voir à la réception.
- C'est inutile.
J'aimerais que vous m'écoutiez
et me donniez votre avis.
Notre avis ?
Oui, observez-moi bien
et dites-moi
si quelque chose ne va pas.
Mais c'est qu'elle est douée.
C'est la Fantaisie-Impromptu.
Non seulement elle est douée,
mais elle sait aussi
fasciner son public.
Cette tueuse sait user de son charme,
jouer de la musique
en faisant parler son corps.
Elle est si envoûtante
qu'elle attire tous les regards à elle.
Ne restez pas si loin.
Venez voir de plus près...
Je vais les retenir 20 minutes.
Allez-y.
Nous aussi, on était fascinés.
Quelle belle femme
nous avions pour professeur.
On est tous passés !
Elle m'impressionne
de jouer avec des ongles pareils.
Elle ne nous avait jamais dit
qu'elle savait jouer.
Comme quoi,
il ne faut pas la sous-estimer.
Plus un assassin est doué,
plus il est touche-à-tout.
Celle qui vous enseigne
l'art de la conversation
est sans doute une des plus habiles
séductrices de la Terre.
Même si je suis immobilisé, on dirait
que je n'ai pas de souci à me faire.
Allons-y.
Ne vous faites pas tuer.
Bien.
Maintenant qu'on a passé
le contrôle de l'entrée,
on devrait pouvoir jouer les clients.
Les clients ?
Quel groupe de collégiens
viendrait dans cet hôtel ?
En fait, il y en aurait pas mal.
Des rejetons de stars
ou de gens fortunés.
Ils ont été pourris gâtés
comme des petits rois,
et ils font souvent de mauvais coups
dès le plus jeune âge.
Exactement,
alors vous allez faire comme eux
et marcher comme des caïds
qui se fichent du monde.
C'est parfait comme ça !
Tu es sûr de toi ?
Et ne fais pas comme eux !
Néanmoins, nous ne connaissons pas
le visage de l'ennemi.
Il pourrait nous attaquer en se faisant
aussi passer pour un client.
Restez donc sur vos gardes.
Ouais !
Désolé, Okuda, Takebayashi.
Ce n'est rien.
Ils ont une terrible fièvre.
Il faut leur refroidir la tête
pour qu'ils n'aient pas de séquelles.
Bien !
Dis-moi, si ce virus est si puissant,
il va se propager
sur toute l'île, non ?
Je ne pense pas.
Ni toi ni moi ne sommes contaminés.
Le virus se transmet sûrement
par voie orale.
On a sûrement contaminé nos aliments.
Je doute qu'on puisse
se contaminer aussi facilement.
C'est ce que j'ai dit aux autres.
Ce virus nous était destiné.
Quand et où
avons-nous été contaminés ?
On passe vraiment
pour de simples clients.
Ils nous évitent surtout du regard.
Eux aussi doivent vouloir
éviter les problèmes.
Je m'attendais à ce que tout le monde
soit notre ennemi.
En fait, on devrait facilement
rejoindre le dernier étage.
Et s'il y a un problème,
c'est M. Karasuma
qui est en première ligne.
Une fois dedans, c'est trop simple.
Restez vigilants.
Le temps presse,
alors autant se dépêcher !
Minute !
Terasaka, méfie-toi de lui !
Du gaz ?
M. Karasuma !
Comment m'as-tu repéré ?
Je tue mes cibles
sans trahir la moindre agressivité.
C'est ma spécialité,
petite tête d'œuf.
Je vous ai reconnu,
c'est vous qui nous avez offert
des boissons de bienvenue.
Voici un jus de fruit tropical
offert par la maison.
Fuwa...
C'était forcément louche
de vous revoir ici.
C'est clair.
Tu es très observatrice.
Alors, c'est toi
qui nous as contaminés ?
Tu n'as aucune preuve tangible.
Il y avait beaucoup d'autres occasions
de vous contaminer.
Les seules choses
que toute la classe a ingérées
sont vos boissons
et le dîner servi sur le bateau.
Mais Mimura et Okajima
ont été contaminés
alors qu'ils ont sauté le dîner
pour monter notre vidéo.
Nous n'avons pu être contaminés
que par ces boissons.
Par conséquent...
c'est vous, le coupable !
- Tu m'impressionnes, Fuwa !
- Une vraie détective !
Quand on lit des mangas shônen,
on s'adapte vite aux situations
qui sortent de l'ordinaire.
Il y a beaucoup de mangas policiers
dans le Magazine et le Sunday.
Et Jump, alors ?
Des mangas policiers dans Jump ?
Je connais mal,
mais j'achèterai
les tomes reliés qui sont sortis.
Je passe mon temps
à me faire torturer dans ce manga.
- C'est indécent !
- Cette pub déguisée est grossière !
Pense un peu à notre marketing !
Vous m'avez peut-être démasqué,
mais il est déjà trop tard.
Un expert en poisons.
Et qui plus est, très doué.
J'ai créé ce gaz anesthésiant
pour usage en milieu confiné.
Une bouffée pourrait
endormir un éléphant.
Il se décompose au contact de l'air
sans laisser de trace.
Enfin, j'ai bien compris que
vous ne comptiez pas respecter le marché.
Fin des négociations.
Je vais prévenir le boss.
Quelle vitesse !
Depuis quand
ils bloquent les sorties ?
"En cas de rencontre avec l'ennemi...
- "... bloquez-lui la route...
- "... et empêchez-le de communiquer."
C'est bien ça, M. Karasuma ?
Tu t'es loupé.
Dès que tu nous as vus,
tu aurais dû prévenir ton boss
sans nous attaquer.
Tu arrives encore à parler ?
Mais ça reste une bande de gamins !
Si tu meurs,
ils perdront leur chef et détaleront !
Quelle force !
Sa vitesse est surhumaine.
Mais dommage pour toi,
super professeur,
tu ne commanderas pas ces élèves
plus longtemps...
M. Karasuma !
Vous ne pouvez pas aller plus loin,
M. Karasuma.
Je serai rétabli dans 30 minutes.
Ne tentez pas l'impossible.
Il marche alors que ce gaz
peut endormir un éléphant.
En un sens,
M. Karasuma est un monstre.
On a vu ce que valaient
des pros expérimentés et instruits.
Et d'autres pros comme lui
nous attendent encore.
Serons-nous assez forts
pour les vaincre ?
N'empêche, on sent enfin
qu'on est en vacances !
Bonjour la désinvolture !
Y a que vous qui êtes protégé !
Nagisa, fous-lui la gerbe !
Terasaka, baisse ton slip et écarte
les fesses, je vais bien le caler.
Tu vas me tuer !
M. Koro, pourquoi
parlez-vous de vacances ?
Parce que vos profs
ne sont plus derrière vous.
Et les vacances d'été
sont l'occasion pour les élèves
de se débrouiller sans leurs profs.
Si vous mettez en pratique
ce que vous avez appris en classe,
vous n'avez pas
à craindre grand monde.
Vous avez les ressources
pour réussir vos vacances d'assassins.
Un bouillon corsé aux fruits de mer,
une bonne louche de poireaux,
une gousse d'ail...
et un flingue !
J'adore les flingues en soupe.
La soupe qui enrobe
le canon rayé, c'est divin.
Rien que te regarder
me fiche les jetons.
Ce flingue est chargé, non ?
Pas d'inquiétude,
je ne suis pas du genre à gaffer.
Quand je tire,
il n'y a jamais de problème !
Je nettoie mes armes chaque soir
comme si c'étaient mes enfants.
L'arme la plus savoureuse du jour
est celle que j'ai le mieux en main.
C'est comme ça que je fonctionne.
T'es un drôle de numéro.
Les deux autres sont comme toi ?
On peut dire ça, oui.
Les gens comme nous
qui ont de la bouteille
ont chacun leur originalité.
Par exemple,
Smog fabrique tous ses poisons.
Il est tellement maniaque
qu'il s'est construit
son propre laboratoire.
Cela vaut-il aussi
pour le dernier, Grip ?
Oui.
Lui...
Disons que même dans le milieu
des assassins, il dénote.
Hé, il reste planté
en plein milieu du passage.
Il dégage quelque chose.
Oui, maintenant,
j'arrive à les reconnaître.
Ce gars est un vrai tueur.
Le couloir est étroit
et la vue dégagée.
Impossible de le prendre par surprise
ou de profiter de notre nombre.
Merde, j'aimerais avoir
de vraies armes.
Je ne pensais pas
qu'on en aurait besoin sur cette île.
Quel ennui.
À entendre vos bruits de pas,
pas un de vous
ne semble valoir tripette.
Certes, il devrait y avoir parmi vous
un prof issu d'une troupe d'élite.
Mais il semble avoir été
certes intoxiqué par le gaz de Smog.
Vous vous êtes certes neutralisés.
Sortez de là.
Il a cassé la vitre à mains nues !
Cela dit...
Personne n'ose lui demander...
Il a ce tic.
Vous dites beaucoup "certes".
Il l'a dit !
Heureusement que Karma est là !
Il paraît que les samouraïs
avaient ce tic de langage.
Je trouvais ça cool,
alors je l'ai adopté.
OK, c'est un étranger.
Même si je me trompe,
ce n'est certes pas grave.
Quand je vous aurai tous tués,
personne ne saura rien
de mes "certes".
À mains nues ?
Vos mains sont-elles vos armes ?
En vérité, je suis très demandé.
Passer les contrôles de sécurité
est certes un gros avantage.
J'approche mes cibles
et je leur brise les cervicales.
Je peux broyer un crâne
d'une seule main !
Mais le plus intéressant,
c'est que plus je me fortifie
pour tuer,
plus j'ai envie de tester ma force.
Bref, j'ai soif de combat.
Je veux me battre à mort
avec des gens forts.
Mais je suis certes déçu.
Quand je vous vois,
je suis certes démotivé.
J'ai pas envie de me farcir
des gamins seul.
Avec le boss et mes camarades,
on va vous massacrer.
Certes, m'sieur la blonde.
Pour un pro, t'es bien banal.
Moi aussi, je sais casser
des vitres et des crânes.
En fait, si t'appelles
de suite tes potes,
c'est que t'as la trouille
d'affronter un collégien en duel ?
- Arrête, c'est de la...
- Stop, M. Karasuma !
Il a baissé le menton.
Jusqu'à présent,
il a toujours montré sa confiance
en levant le menton
pour regarder les gens de haut.
Mais là, c'est différent.
Son langage
est toujours aussi ordurier,
mais il reste vigilant
et observe son adversaire
bien en face.
Depuis les examens,
il s'est fait discret,
mais il semble avoir tiré
les leçons de son échec.
Très bien.
Je vais te tester.
Cogne-le sans hésiter.
Cogne le mur que tu as face à toi !